Ziel: Eine Webapplikation zu erstellen, in welcher Noten erfasst und angezeigt
werden können.

Sie erstellen 2 HTML-Seiten:
- auf der ersten HTML-Seite ist eine Übersicht aller Noten sowie der Notenschnitt aller Noten ersichtlich
- auf der zweiten HTML-Seite können neue Noten hinzugefügt werden

Die Noten werden in Pocketbase gespeichert:
- jede Person hat eine eigene Noten Collection, Benennung: Noten_VORNAME
- die Collection in Pocketbase muss mindestens die Spalten „Note“ und „Fach“ enthalten, Sie können optional weitere Spalten ergänzen
- benutzen Sie Ihre Pocketbase-URL aus der letzten Woche

Fügen Sie Ihrer Website CSS hinzu, damit sie ansprechend aussieht
Nutzen Sie die Übungen aus den letzten Wochen, um die Aufgabe zu lösen

Vorgehen:
1. Beginnen Sie entweder mit der Notenübersicht oder mit dem Formular
2. Überlegen Sie sich, welche Bausteine Sie zum Lösen benötigen (Formularelemente, GET-Request, ...)
3. Fragen Sie nach, wenn Sie nicht weiterkommen
